"Benizakura."
Edo'nun en iyi kılıç ustası Jintetsu tarafından dövüldü.
Ancak bu korkulan "şeytan kılıcı"nın insanların ruhlarını emdiği söylenir.
Biz, İşsizler Üçlüsü olarak kayıp kılıcı bulmakla görevlendirildik.
Kasap Nizo'nun Benizakura'yı kullanarak rastgele cinayetler işlediğine tanık olduk.
Gin-san şiddetli bir mücadelenin ardından ölümcül şekilde yaralandı.
Kayıp Katsura-san'ı aramaya giden Kagura-chan de geri dönmedi.
Aramaya devam ettim ve limanda kamufle edilmiş bir gemi buldum.
Dahası, Tetsuko, İşsizler'e gelerek abisi Tetsuya'nın,
Takasugi grubuyla birlikte Benizakura'yı kullanarak Edo'yu cehenneme çevirecek
korkunç bir plan üzerinde çalıştığını bildirdi.
[Takasugi grubundan intikam. Yabancı Karşıtı Fraksiyon filosunun saldırısı.]
[Takasugi'nin darbe planları... Gintoki bunu durdurabilecek mi?]
Rahatladım.
Yaralarına rağmen dışarı çıkmaya çalışacağından korkuyordum.
Bu halde çıkarsan ölürsün.
Haklısın.
O kız için üzülüyorum ama elden bir şey gelmez.
...Haklısın.
Gin-san.
Ha?
Lütfen kendini fazla zorlama.
Ölürsen, Shin-chan ve Kagura-chan sensiz kaybolur, Gin-san.
...Haklısın.
Gin-san, gençliğinde oldukça çılgındın,
ama artık yaşına göre davranmalısın, anlıyor musun?
Yeter be! Hiçbir yere gitmiyorum,
şimdi gidip bana JUMP al!
En son aldığın Akamaru JUMP'tı.
Ancak annem böyle bir hata yapardı!
Tamam, tamam. Anladım.
Özür dilerim.
Dikkat et, salak!
[Kılıç ustasının yanında bekle. -İşsizler'den]
Bu yaşta düşüncesiz bir punk gibi davranmak istemezdim ama...
[Bu benim favori şemsiyem. Lütfen sağ salim geri getir.]
Tüh... Can sıkıcı kadın...
Aptal Adam...
["Güneş Yeniden Doğacak"]
Shinsengumi mi? Sakın Bakufu'nun köpekleri öğrenmiş olmasın...
Hayır, öyle değil!
O...!
Takasugi!
Seni alçak!
Bizimle aynı ideallere sahip bir samuraydın,
ama İsyancı Faktörlerin lideri Kotaro Katsura'yı öldürdün.
Bu affedilemez!!
Artık yoldaş değiliz!
Hedeflerimiz çatışıyor, şimdi düşmanız!
Şimdi gökyüzünün cezasını çek!!
Nereye nişan alıyorsunuz?!
Vay be!
Ne?! Katsura'nın takipçileri mi?!
Hemen gemi için kalkış hazırlıklarına başlayın.
Yukarıdan bir atış yaparlarsa, bittik!
Katsura'nın intikamını almak için geldiler.
Nizo... Bütün bunlar onun suçu.
Muhtemelen öyle. Ama büyük ihtimalle Benizakura'yı öğrendiler.
Katsura'nın eskiden radikal fikirleri olan bir dışlayıcı isyancı olduğunu duymuştum,
ama bu günlerde aşırı şiddetten vazgeçmişti.
Bence Benizakura'yı yok etmek için buradalar,
ve vefat eden Katsura adına planlarımızı bozmak için.
Hayır, Senpai.
Bu kız onlardan biri olabilir
ve bu saldırı sadece bir aldatmaca.
Eğer öyleyse, bu gemiye bir fare sızmış olabilir.
Her halükarda, durumu lehimize çevirebiliriz.
Hey, dinleyin isyancılar!
Neden burada olduğunuzu biliyoruz!
Bu kız, değil mi?
Onu kurtarmak istediğinizi biliyoruz!
Ama ateş etmeye devam ederseniz yanlışlıkla ona da isabet ettirebilirsiniz.
Takechi-senpai, olması gereken bu değildi!
Tahminlerim yanlış çıktı. Ama topları ıskaladığına göre sayıyoruz.
Hayır, kafandaki vidalar eksik!
Sizler çok aptalsınız!
Benim o tiplerle bir alakam yok!
Yanıldınız. Ne kadar utanç verici!
Ne övünüyorsun?
En tehlikeli pozisyonda olan sensin.
Vay! Geliyor!
Hey, bekle! Ya ben?!
Tss. Hiçbir işe yaramadı.
Beklettiğim için özür dilerim, Kagura-chan!
Shinpachi!
Selam.
Acı çekerken rahatsız etmek istemem ama...
Misafirlerin geldi.
Cidden her şeyi mahvettin.
Şimdi senin yüzünden, Bakufu'yla savaşmadan önce
bu sinir bozucu aptallarla uğraşmak zorundayım.
Katsura'yı öldürdüğünü duydum.
Üstelik Gintoki'yle dövüştün. Tetsuya Murata'yı bile kullandın.
Ee? İyi veri toplayabildin mi?
Murata mutludur herhalde. Kılıcını daha ölümcül yapmak için her şeyi yapar.
Hım... Ya sen?
Eski dostun öyle kolayca öldürüldü,
üzgün müsün...
Yoksa...
Şu büyüttüğün kol da hayli etkileyici.
İkinizin bu kadar iyi anlaşmasına sevindim. Kelimenin tam anlamıyla bir oldunuz.
Hadi, git ve onları öldür.
Hepsini yok edersen, bu meseleyi unuturum.
Bunun böyle olacağını biliyordum.
Ve...
Bir daha Gintoki'ye dostum deme.
Aramızda artık hiçbir sıcaklık kalmadı.
Tekrar söylersen, seni de o garip kılıcı da ikiye bölerim.
...Cidden beni öldürecekti...
Sen de kimsin?!
Hey!
Cevap ver!
Matako-san, koşmaya odaklansak iyi olur, yoksa o adam gibi oluruz!
Hayır! Düşüyorum!
Kagura-chan, seni kurtarmaya gelmiştim. Ama şimdi senin beni kurtarman gerekiyor.
Bu olamaz, Pa-chan.
[Not: Kagura, Shinpachi'nin ona Kagura-chan demesini taklit ederek ona Pa-chan diyor]
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun şu an?!
Shinpachi, Zura'yı bulmak için buraya kadar geldim ama başaramadım.
Zura'ya ne oldu? Gin-chan nerede? Neden Gin-chan burada değil?
Shinpachi...
Şi-Shinpachi!
Kagura-chan!
O da ne?
O Nizo! Kasap Nizo!!
Tek başına ne yapacak şimdi?!
Vurun ona!
Gökyüzünden vurup düşürün onu!!
Hey...
Böyle küçük balıkları öldürmek sizi tatmin ediyor mu?
Her şeyi yok edeceğim!
Bir şeyleri yok etmek istiyorsanız, neden...
dünyayı yok etmiyoruz?
Bunu tek bir kılıçla yaptı...
O bir canavar mı?!
Shinpachi!
Elizabeth!
Buraya kadar gelmişsin!
[Burada halletmem gereken bir şey var.]
Elizabeth!
Hey, hey. Buraya ne zaman bir kostüm partisine dönüştü?
Burası çocukların yeri değil.
Ben çocuk değilim.
Bu koku...
Ben Katsura'yım.
Ne yapıyorsunuz?! Vurun ona!
Yapamıyoruz! Çok hızlı hareket ediyor ve hedef çok küçük!
Hadi ama, tek bir adamla neden uğraşıyoruz?!
Vurun ona! Vurun ona!
Hadi, Benizakura!
3. filo dikkat, dümeni devre dışı bırakın! Herkes geri çekilsin! Herkes geri çekilsin!
Nasıl ama?
Bu aptal dünyaya boş yere geldim ama Benizakura ile her şeyi yok edeceğim.
Bu...
Neden şimdi...?
Hey, hey, hey, hey. Görünüşe göre çoktan başlamış.
Oraya varmadan bitmiş olabilir.
Benizakura ile iyi bir savuruş, 10 savaş gemisine eşit güçte.
Bunu durdurmaları imkansız.
Anlamıyorum.
Bunu daha aşina olduğum bir şeyle karşılaştırabilir misin?
Savaş gücü, göğüsleri füze olsaydı 1000 anne kadar eder.
Onlar anne değil!
Anne denen şey dırdırcı, despot, tek taraflı, başkalarını dinlemeyen ve...
Ha?!
O zaman füze atabilmesine şaşırmamalı...
Al bunu...
Bu ne?
Dövdüğüm kılıç bu.
O tahta kılıcınla Benizakura'yı yenemezsin. Bunu kullan.
Kesici kısmı güzel ama kabzası bir bok yığını gibi görünüyor...
Ne yapıyorsun sen?!
Bok değil! Kıvrılmış bir ejderha bu.
Hey sen! "Bok" dememi bile beklemeden "bok" dedin.
Yani bok gibi göründüğünün farkındaydın, değil mi?!
Elizabeth-sama!
Elizabeth-san!!
Gemi hazır.
Ama gerçekten gitmen gerektiğine emin misin?
Zaten iki gemimizi batırdılar!
Ve gemimiz yeterince ağır silah yükleyemiyor.
Acaba ne tür korkunç silahları var?
[O çocukları kurtarmalıyım. Ölürlerse, Katsura-san'a yüzüm olmaz.]
Yüzün olmaz diyorsun ama Katsura-san zaten...
[O gemide tanıdık bir varlık hissediyorum.]
Elizabeth-san, sakın...!
Yoksa... Olabilir mi?!
Öylece bekleyemeyiz!
Çabuk, gemiye gidin!
Elizabeth-san'ın sezgileri genellikle doğru çıkar.
Geçen gün at yarışlarındayken...
Shinsuke-sama!
Shinsuke-sama! Hadi ama, Shinsuke-sama!
Oh... Seni burada görmeyi beklemiyordum.
Bir ölüyle karşılaşmayı beklemiyordum.
Olamaz...
Katsura-san!
Bitmemiş işlerim vardı, bu yüzden öteki dünyadan döndüm.
Bir yoldaşım tarafından öldürüldükten sonra huzur bulamam.
Değil mi, Takasugi? Anlıyorsun değil mi?
Bir yoldaş...
Hâlâ böyle düşündüğünü bilmiyordum.
Ama bu hoş karşılanmayacak bir düşünce.
Hâlâ onu taşıyor musun?
Sanırım ikimiz de aptalız.
Demek Benizakura'dan seni kurtaran bu oldu.
Eski anıları yaşatmak güzel bir şey.
Hayır, beni kurtaran senin adamının beceriksizliğiydi.
Fazla hevesliydi.
Saçımı aldı ama öldüğümü kontrol etmeden gitti. Ne biçim kasap.
Kaçmakta iyisin, şimdi de ölü taklidi yapmakta ustalaşıyorsun.
Yani, buraya intikam için mi geldin?
Onu benim gönderdiğimi mi düşünüyorsun?
Gönderen sen miydin, yoksa kendi kararı mıydı, umurumda değil.
Ama planladığın şeyi biliyorum ve yapmana izin veremem.
Hırsını denizin dibine göndereceğim.
Neler oluyor?!
Fabrika! Benizakura!
Katsura!
Alçak! Bu gemiden canlı çıkamayacaksın!
Edo'nun çöküşünü görmeden,
ölmem.
Edo, sizin gibi barbarlar tarafından uyandırılırsa, iğrenç olur.
Bu yüzden seni güneş doğmadan öldüreceğim.
Ölecek olan kişi...
...sensin!
Senin için deliye dönmüştük!
Ve sen Elizabeth'in içinde saklanıyordun?!
Al bakalım, düşüncesiz herif!!
Ne zamandan beri Elizabeth'in içindeydin ki?
Bizi ne kadar zamandır oyalıyorsun?
Bekle, bunu sonra konuşamaz mıyız?
Bakın! Bu adamlar bize saldırmak üzere!
Kes sesini! Biz sana saldırmak üzereyiz!
Durun! Sakin olun.
Size hiçbir şey söylememem adil değildi. Özür dilerim.
Düşmanın sadece beni hedef aldığını düşündüm.
Bu yüzden düşmanımın beni öldüğümü sanmasının en iyisi olacağını düşündüm.
Bu yüzden size bir şey söylemedim.
Üstelik, başkalarını kişisel sorunlarıma bulaştırmak istemedim.
İşte bu yüzden kendimi şu şekilde gizledim...
Ama neden Elizabeth olarak?!
Ona yaklaşamayız! Ölümün kendisi!
Ne yapıyorsunuz?!
Bu...
Hey, bu... buraya doğru geliyor gibi.
Gemi bize çarptı! Ne yapıyorlar?!
Takasugi! Bunun yanına kar kalmayacak!!
Tsk! Kesin onları!!
Elizabeth... Sizler...
[Buna dayanamıyorum.]
Üzgünüm, Katsura-san.
Bize her ne olursa olsun harekete geçmememizi emretmiştin.
Ama başın dertte olduğunu duyunca bir şeyler yapmak zorunda kaldık!
Öldürüldüğüne inanamadık ve burada olduğunu duyunca...
Yeter.
Yüzünüzde bu kadar pişmanlık varken size kızmam mümkün değil.
Aslında, herkese gerçekleri söylemeyerek ben özür dilemeliyim.
[Kapa çeneni ve savaş!]
Katsura-san, hepsini tek başına durdurmaya çalışıyordun, değil mi?
Eski yoldaşın Takasugi'yi kurtarmaları için onları ikna etmeye uğraşıyordun,
olayı büyütmeden, öyle değil mi?
Ama biz saldırıp planını mahvettik!
Şimdi grubumuzla Takasugi'nin arasındaki uçurum daha da büyüdü! Bu yüzden...
Bu doğru değil.
Zaten er ya da geç böyle bir şey olacaktı.
[Bunu biz hallederiz, sen hemen git.]
[Daha bitmedi.]
Elizabeth...
[Ve lütfen bir daha kaybolma, tamam mı?]
Üzgünüm...
Gitmene izin veremeyiz!
Yolumdan çekilin!
Sizler!
Bu adamları durdurmak için sonuna kadar yanınızda savaşacağız!
Zura! Döndüğümüzde bana atıştırmalık alacaksın!
Sizler...
Shinsuke-sama'ya ulaşmanıza izin vermeyeceğiz.
Korkarım ki bir feminist bile bazen şeytana dönüşmek zorunda kalabilir.
Özenle hazırlanmış planlarım bozulunca çok sinirleniyorum, kahretsin.
Tsk.
Zura... Bir yıllık turşu yosunu istiyorum,
ve "Wataru seken wa onishikaine konoyaro" serisinin tamamını DVD olarak.
Ah, bir de Sadaharu'nun mama.
Otsu-chan'ın yeni albümünü ve fotoğraf kitabını istiyorum,
ve 100 tane Baagen-Dash dondurma, lütfen.
Ah, 1,000 tane.
Hey, bu hiç adil değil! O zaman ben on yıllık turşu yosunu istiyorum!
Hey, siz ikinizin derdi ne...
Acele et ve git, salak!
Bekle! Size bir şey olursa, Gintoki'ye nasıl bakarım ben?!
Şaka mı bu?!
O saçma saç modelini gösterip onu güldür işte!
Sizi anlayamıyorum... Bu gemideki tek tuhaf tipler sizsiniz.
Ne dışlanmış samuraylardansınız ne de Katsura'nın asi tayfasından.
Ve tabii ki bizden de değilsiniz.
Ne?! Siz de kimsiniz be?!
Neyin peşindesiniz?
Sizi kim gönderdi zaten?!
Hah, evrenin en aptal samurayı değil mi, seni gidi.
[GINTOKI VS]
[BENIZAKURA ve NIZO]
[TAKASUGI'NIN YAKINMALARI]
[KATSURA'NIN HAYALLERİ]
[DİKKATLE İZLEYİN]
[Bir sonraki bölüm... "Aysız Bir Gecede, Böcekler Işığa Gelir."]
[Tetsuya, babasının sözlerini hatırlıyor. Tetsuko, kardeşini kurtarabilecek mi?]
[Benizakura arkasının doruk noktası!! Savaş nasıl sonuçlanacak?!]